El programa utiliza un archivo de sonido el cual está contenido en la carpeta de entrega.
Para el correcto funcionamiento del programa este archivo debe estar contenido en una carpeta titulada "resources"
dentro del proyecto. 
Además, antes de ejecutar el programa, debe usarse el comando "pip install pygame" en la terminal.
En caso de no cumplirse estas condiciones, saltará un error.
Por problemas tecnicos con nuestras PC, a pesar de haber seguido al pie de la letra los pasos del video,
no pudimos crear el APK para instalar el juego en nuestros celulares.